خردة
تحب تعيش معاهم لنا لازمك خردة
إي إي إي لازمك خردة
الراب فيّا تبّا و ما تتخبّي
عايش ذيب fuck الصيد والبّي
الرّاس ما يهبت كان قدام بابا
ببببابابا الطّحين شتقدّوه
اللّي وفا رَصيدو بالوقت تبدلوه
نحب عالسلام so بديت فالحرب
يا مدير رابك ضعيف ارجع إدّرب
يا مديرة ... بش تدخل تخدم لنّى لازمك مؤهّلات كيما بزّولة كبيرة
يا مدير ... بش تدخل تخدم لنّى لازمك مؤهّلات كيما عيلة كبيرة
عملو ريوس و نساو لي زارع
يا مودير الراب راب والشارع شارع
So منغير متجيبهالي مجرم تحب تورّي إجرامك سيّب المايك و آهبت للشّارع
تحلم تعمل موحامي
نحلم نعمل اكوا محامي
تحلم تولّي بنكاجي
نحلم كي يشوفني يلحسلي البنكاجي
المجرم معادش إلّي شاد سيف و لابس ب ألفين
المجرمى الصحاح يدورو في ليموزين
لابسين costume قْنستارات نضاف
عملو عملو و متواقفوش درج إيقاف
اللينكو مالطّبقة السّفلى
الفقرى تكلت والكرز في عطلة
نبزنس في business منبزنسش طفلة
لي تعطيه سرّك يحفرلك بيه حفرة
شبيك ميبون في طبيعتك لازمك طبيب نسى
تبّعني تفهمني تلم الفسيفسى
Baby نعملّك كالدوى زوز فالصباح و زوز فالمسى
ما نعملش الباهي خاتر باز بش يتنسى